##Тестовое задание №1
https://docs.google.com/document/d/1aArpaIDQQbMzcADY2kxB338Cqy4CcfNEnE-5Vl3fjCU/edit#

Файлы:
* test1/*

##Тестовое задание №2
https://docs.google.com/document/d/1K25Snfgf9wBJ1VVjfWXNhU-5TQAE0OVwmGshdYkUBcQ/edit#

Файлы:
* test2/*

##Тестовое задание №3
https://drive.google.com/file/d/0B4ZO20ae-So9TWxSWmtIalpTNXM/view?usp=sharing

Файлы:
* test030215/*

##Тестовое задание №4
https://drive.google.com/file/d/0B4ZO20ae-So9SVk5LXQxdWpEUlk/view?usp=sharing

Файлы:

* test150215/*

###Настройка

Выполнить в корневой папке проекта

```
php composer update
```

В файлах конфигурации *config/web.php* и *common/console.php* необходимо указать адрес для соединения с elasticsearch

```php
return [
    ...
    'components' => [
        'elasticsearch' => [
            'class' => 'yii\elasticsearch\Connection',
            'nodes' => [
                ['http_address' => '127.0.0.1:9200'],
            ],
        ],
    ],
    ...
];
```

а так же в файле *config/db.php* указать данные для соединения с БД

```php
return [
    ...
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=dbname',
    'username' => 'username',
    'password' => 'passwrod',
    ...
];
```

В файле конфигурации *config/es_index.php* можно изменить настройки индекса

Далее необходимо выполнить первичную настройку БД и индекса. Для этого запускаем миграцию из корневой папки:

```
php yii migrate
```

Если корневая папка настроена на папку */web*, то верны следующие пути:
* mfr - редактирование поставщиков
* product - редактирование товаров
* site/equipment - связанные выпадающие списки
* site/offers - поиск

##Тестовое задание №5
https://drive.google.com/open?id=0B4ZO20ae-So9ZmlQUUJCVk1yVjg&authuser=0

Дамп БД, использованный при разработке

https://drive.google.com/open?id=0B4ZO20ae-So9MjNpZFAxaWtyRFE&authuser=0

Файлы:

* test080315/*

###Настройка

Выполнить в корневой папке проекта

```
php composer update
```

В файле *config/db.php* указать данные для соединения с БД

```php
return [
    ...
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=dbname',
    'username' => 'username',
    'password' => 'passwrod',
    ...
];
```

Далее необходимо выполнить первичную настройку БД. Для этого запускаем миграцию из корневой папки:

```
php yii migrate
```

При желании можно заполнить БД случайными записями. Полный список команд и параметров можно посмотреть, выполнив в консоли

```
php yii generate
```

Если корневая папка настроена на папку */web*, то верны следующие пути:
* author - управление авторами
* reader - управление читателями
* book - управление книгами
* library - библиотека
    * authors - просмотр авторов с указанием написанных книг
    * readers - просмотр читателей с указанием взятых книг
    * books - просмотр книг с указанием авторов и читающих книгу
    * readbooksers - просмотр книг с указанием авторов и читающих книгу
    * report - отчет

Комментарии по заданиям:
Пункт 5. Т.к. по ТЗ база будет содержать большой объем записей, то имеет смысл перенести основные таблицы в индексы elasticsearch.
Для данного поискового движка есть базовый компонент, подключаемый в Yii. Пример его использования можно посмотреть в тестовом задании №4.
Использование даст возможность использовать распределяемые индексы (для elasticsearch есть возможность использования его в кластере), кэшировать поисковые запросы.

Т.е. структура системы будет примерно такой:
Три основные таблицы - это индексы в elasticsearch. Для поисковых запросов, приходящих в систему, можно создать отдельный индекс, где будет храниться информация о том, какое название искалось, а также частота поиска.

Пунк 6. К сожалению, имеющихся у меня знаний не хватит для решения данной задачи.

##Тестовое задание №6
https://docs.google.com/document/d/1-qhd0_tb5UeV-TliIq-d0d5IqWRcm7Je0jRWjNyT_as/edit?usp=sharing

Файлы:
* test160415/*

Дамп базы находится в файле *test.sql*

Настройки находятся в файле *config/config.php*

В файле *helpers/helpers* находятся все необходимые для работы функции и классы. В идеале, их надо разнести по разным классам/файлам.

Доступные для работы ссылки:

* / - просмотр и добавление записи
* /?q=login - авторизация (tempadmin/tempadmin)
* /?q=logout - выход

Следующие действия доступны для администратора

* /?q=editpost&id=# - редактирование поста
* /?q=delpost&id=# - удаление поста
* /?q=replypost&id=# - ответ на пост

Не опубликованные посты не видны гостям, для админа выделены красной рамкой. Ответы выделены аналогично.

##Тестовое задание №7
https://docs.google.com/document/d/1e8puNggaTQScDgL0m15k3LabtdKsSFQ8s_-9nNLENWA/edit

При написании задания использовалась версия Zend 2.4.0

Для корректной работы необходимо создать на одном уровне с файлами директорию Zend, содержащую следующие компонеты:
* Db
* Loader

Для проверки доступны следующие задания:
* issue1.php
* issue2.txt
* issue3.php
* issue5.html